Nenek ingin aku segera memulihkan ingatanku.
Ingatan Botpleng seharusnya akan pulih juga.
Sangat sering.
Siapa?
Jika dia benar-benar ingin kamu mengingat hal-hal itu,
Mengapa dia berusaha mencegahmu memikirkan masa lalu?
Bagaimana jika bukan kamu yang harus mengingat hal-hal itu?
Tapi apakah Anda sampai melupakan peristiwa-peristiwa tertentu?
Jika rasa sakitnya begitu hebat sehingga Anda perlu melupakannya,
lalu aku
Aku tidak ingin kau mengingatnya.
15 tahun yang lalu, Sheriff Petchkla, ayah Botpleng
dilaporkan melakukan penipuan dalam konsesi tenaga angin.
Tapi bukankah itu mungkin?
Thunphob itu bisa saja mengetahui hal itu.
jadi dia dibunuh untuk membungkamnya.
Bagaimana jika akulah yang membunuh saudaramu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Hai!
Tunggu!
Tunggu sebentar!
Siapa kamu?
Saya Botpleng.
Bagus.
Ada apa, Pleng?
Mimpi buruk?
Lebih mirip mimpi aneh.
Senang sekali kamu ada di sini.
Aku agak lelah.
Hai.
Apakah kamu mencoba memberiku energi?
Kamu bilang kamu agak lelah.
Di Sini.
Beberapa obat.
Saya minta maaf.
Aku lupa kalau kamu mungkin terlalu lelah.
Kapan saya mengatakan itu?
Kamu bilang kamu lelah.
Ini bukan karena kejadian semalam.
Aku hanya merasa seperti...
Akhir-akhir ini aku sering mengalami mimpi-mimpi aneh.
Mimpi bisa berasal dari banyak faktor.
Namun untukmu,
Tes tersebut menyatakan bahwa Anda memiliki banyak identitas.
tersembunyi di dalam dirimu sendiri.
Itu tersembunyi begitu dalam sehingga
kamu tahu itu ada,
tetapi menolak untuk memberikan informasi apa pun.
Mengapa aku menjadi seperti ini?
Seseorang dengan banyak identitas berarti
Mereka memiliki lebih dari satu jati diri.
Mereka cenderung telah mengalami
trauma fisik dan emosional yang parah.
Atau mungkin itu sudah menumpuk sejak lama.
Sampai pada titik di mana Anda tidak mampu mengatasinya.
dan menciptakan identitas lain
sehingga identitas aslinya
tidak perlu menghadapi trauma itu.
Ini adalah mekanisme pertahanan otak.
Identitas manakah yang merupakan jati diri saya yang sebenarnya?
Apakah ini salahku?
atau orang lain yang ada di dalam?
Kamu yakin?
bahwa ada identitas lain yang tersembunyi di dalam dirinya.
Kalau tidak, kamu tidak akan bertanya.
Manakah yang merupakan jati diri sejati?
Intinya adalah…
Anda tidak perlu mengatakannya.
Jika kamu tidak mau.
Intinya, tadi malam…
Tankhun dan aku…
Aku merasa seolah-olah
Ini adalah kali pertama.
Dengan kekasih saudaramu
Siapa yang mungkin juga membunuh saudaramu?
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Dan aku benar-benar menyukai Pleng.
Thun mungkin senang
untuk mengetahui bahwa Pleng bahagia.
Apakah kamu mencoba menempatkan dirimu pada posisi Thun?
ataukah kamu sedang menipu diri sendiri
dengan melakukan apa yang kamu inginkan?
Bagaimana jika Pleng yang membunuh Thun?
Saya mengenal saudara laki-laki saya dengan baik.
Dan aku tahu bahwa Thunphob
Tidak akan pernah bisa mencintai seorang pembunuh.
Apakah kamu tidak kenal Thunphob, Jen?
Namun, identitas Botpleng
saling bertentangan.
Sama seperti saat dia bilang dia tidak pernah berselingkuh.
ketika dia memiliki satu dengan Thunphob.
Jika identitas lain dari Botpleng adalah identitas yang sebenarnya,
artinya bahwa
Cintamu tidak ada dalam kenyataan baginya.
Apakah kamu sudah berbicara dengan adikmu?
Kemarilah.
Izinkan saya membantu.
saya minta maaf
karena mengatakannya begitu saja.
Aku hanya menganggapnya sebagai seorang dokter.
Aku lupa bahwa dia juga saudara perempuanmu dan Thunphob.
Jennaree adalah seorang kakak yang selalu pengertian.
Baik Thunphob maupun aku.
Dia juga seorang dokter.
Kemudian, Saudara Laki-laki Dokter,
Mohon berikan diagnosisnya.
Jennaree bisa merawat Anda.
Menggunakan hipnosis bersamaan dengan itu
untuk mencari tahu kebenaran
Itu tersembunyi di dalam identitasmu yang lain.
Kebenaran
yang mungkin bertentangan
dengan dirimu yang sekarang.
Kurasa aku cukup mencintaimu
agar identitasku yang lain dapat terwujud.
Sekalipun kau tidak mencintaiku,
Aku cukup mencintaimu
untuk semua identitas Anda
untuk menyadari.
Jangan khawatir soal kasus pembunuhan itu.
Aku sudah menemukan caranya
untuk memancing pembunuh sebenarnya keluar.
Jika saya berhasil,
apakah Anda ingat atau tidak
Anda dan keluarga Anda
tidak akan lagi menjadi tersangka.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Kita sudah
terlalu lama ikut bermain dalam permainan si pembunuh.
Sudah saatnya kita mengambil kendali.
Bagaimana Anda tahu itu akan berhasil?
Kau tahu aku bisa membaca pikiran orang.
Apakah kau diam-diam membaca pikiranku?
Aku tidak melakukannya secara diam-diam.
Anda harus mengerti,
Jika Anda bisa melakukannya, itu akan berjalan secara otomatis.
Sama seperti mengendarai sepeda.
Setelah Anda berhasil melakukannya sekali, Anda akan terbiasa.
Aku mengenakan pakaian, tapi aku merasa sangat telanjang.
Berhentilah menatap.
Kau tahu apa?
Bahkan hanya dengan suara napasmu,
Aku bisa tahu
Apa yang kamu pikirkan.
Apakah kamu seorang manusia super?
Napasmu yang berat
Menunjukkan bahwa kamu gugup.
Kamu ingin tanganku bergerak lebih rendah.
Aku juga bisa membaca pikiranmu.
Itu kamu
siapa yang mau.
Aku menyerah.
Kamu hebat sekali.
Itulah mengapa kamu harus membaca
pikiran Tanu bersamaku.
Apa?
Dalam rencana ini,
Kamu adalah bagian yang paling penting.
Dikatakan bahwa,
kasus pembunuhan berantai koper
kurang mendapat sorotan dari pers.
Benarkah begitu, Profesor Tankhun?
Ya.
Pihak kepolisian telah meminta kerja sama
dari pers.
agar penyelidikan berjalan lancar.
Itu artinya Anda berada di sini hari ini karena…
Ya.
Kami telah mengidentifikasi pembunuhnya.
Dan si pembunuh sedang menonton pertunjukan itu sekarang.
Awasi setiap gerak-gerik di studio ini.
Jangan sampai ada yang terlewat.
Baik, bos.
Apakah si pembunuh akan datang ke sini?
Tidak ada yang tahu.
Tapi ada banyak orang di sini.
Kita harus memblokir semua risiko.
Lakukan yang terbaik dari bagianmu.
Tankhun.
Apakah si pembunuh ada di sini?
Si pembunuh adalah seorang pengecut.
Dia tidak akan berani berada di sini.
Itu melegakan.
Tapi dia mencoba membalas dendam padaku.
(Namun, Anda tetap memilih untuk tampil di acara ini?)
(Ya.)
(Karena aku sudah muak
memberinya terlalu banyak sorotan.)
Ini aku.
(Hal itu membuatnya menjadi sombong.)
Dia mengambil alih acara ayahku.
dan meminta saya untuk menjagamu
sampai dia kembali.
(Dia menganggap dirinya seorang pembunuh jenius)
(dan semua orang harus waspada.)
Bahkan media massa pun tak berani meliput kasusnya.
Padahal sebenarnya,
Dia hanyalah seorang pengecut.
Jadi saya ingin memberikan fakta yang benar kepada orang-orang.
Kami memiliki lebih dari 200.000 suka di siaran langsung kami.
Tekan tombol Suka, Bagikan, dan sebarkan berita ini.
sehingga dapat menyampaikan fakta yang benar
tentang si pembunuh kepada masyarakat.
Apa yang tadi Anda katakan, Profesor?
Si pembunuh adalah seorang pecundang.
Seorang pecandu judi yang pecundang.
Dia memiliki hutang jutaan.
Setelah kalah, dia harus membalas dendam.
pada orang-orang yang duduk di meja yang sama.
Profesor Tankhun memerankannya dengan sangat baik.
Dia sedang membuat pertunjukan besar di depan orang banyak.
Satu-satunya pilihannya adalah menangkap si pembunuh.
Jika tidak, dia harus meninggalkan tim investigasi.
dan kehilangan kepercayaan polisi
seumur hidupnya.
Polisi tidak dapat mengidentifikasi orang-orang tersebut.
yang pernah mengunjungi kasino yang sama dengan tersangka.
Saya ingin memperingatkan
mereka yang sering mengunjungi tempat yang sama
Berhati-hatilah.
Anda bisa maju
dan meminta perlindungan dari polisi.
Tidakkah menurutmu ini akan memberi
peringatan kepada tersangka?
dan dia akan melarikan diri ke negara lain?
Sama sekali tidak.
Karena saksi pertama
yang menemukan mayat-mayat tersebut
mampu mengidentifikasi pembunuhnya.
Sebentar lagi, kita pasti akan menangkap pembunuhnya.
Terima kasih atas bantuannya.
Ya.
Tangkap saja pembunuhnya.
Jadi, akhirnya Anda bisa merasa lega.
Aku akan kembali.
Oke.
Apakah kamu takut?
Anda sudah sampai di sini.
Jadi, kamu menyuruhku membersihkan?
Karena kemungkinan besar aku bisa tinggal di tempat ini.
Hanya perlu sedikit dibersihkan.
Apakah kamu akan pindah ke sini?
Mungkin.
Dengan baik…
Meskipun aku ingin bersama ibuku,
Tapi mungkin aku tidak akan nyaman tinggal bersama Nenek.
yang membawa seorang dokter yang melakukan berbagai tindakan pada otak saya.
Ada sebuah tempat
di mana tidak ada yang akan mengganggu pikiranmu.
Di mana?
Rumahku.
Sudah dibersihkan juga.
Anda tidak perlu khawatir tentang debu.
Kamu tidak akan bisa mempermainkan otakku.
Tapi kau akan mengganggu tubuhku.
Jangan coba-coba menipu saya, saya tahu itu.
Kamu menyuruhku untuk tidak
Tapi matamu terlihat begitu melamun.
Hmm?
Berhentilah membaca pikiranku.
Karena aku benar kan?
Hmm?
Bangun!
Bangun?
Naik ke atasmu?
Mengapa kamu tidak bisa membaca pikiranku kali ini?
Maksudku, berdirilah!
Kamu sedang duduk di atas sesuatu.
Oh.
Biola ayahku.
Ini belum rusak
tetapi suaranya mungkin sumbang.
Saya rasa saya bisa melakukan sesuatu untuk mengatasi hal itu.
Berikan padaku.
(Hukuman!)
(Di mana kamu, Nak?)
Sangat sering.
(Hukuman!)
(Botpleng, di mana kau, Nak?)
Sangat sering.
- (Botpleng!)
- Pleng!
Saya Tankhun.
Mama.
Apa?
Saat kamu memainkan biola barusan.
Aku mendengar ibuku
mengatakan “Pleng, anakku.”
Aku hanya mendengar suara ibuku.
Setelah itu, telinga saya seperti tersumbat.
Sampai kau menyentuhku.
Lalu lain kali kita bertemu Jen,
Aku akan memainkan biola untukmu.
Jika itu terjadi lagi, maka Jen bisa membantumu.
Ya, Inspektur?
Oke, aku akan segera ke sana.
Ada sesuatu yang mendesak muncul.
Kamu bisa tinggal di sini sendirian, kan?
Ini rumahku.
Berada di sini untuk sementara waktu mungkin akan membantu saya mengingat sesuatu.
Anda ditangkap.
Jatuhkan senjatamu.
Angkat kedua tangan ke atas kepala.
Pergi!
Anda…
Memang yang terbaik di kelasnya.
TERSANGKA.
Gunakan api untuk memancing kunang-kunang.
Begitulah cara saya akan memancing Tanu dan si pembunuh.
Apakah kamu masih berpikir ada 2 orang di antara mereka?
Hanya jika ada bukti tambahan
bahwa saya akan percaya Tanu telah melakukannya
dan mampu melaksanakan semuanya sendiri.
Dingin.
Baiklah.
Aku akan menyalakan api untuk memancing kunang-kunang masuk.
Saya akan menghebohkan berita.
bahwa Botpleng dapat mengidentifikasi pembunuhnya.
Dan polisi akan segera dapat
menangkap pelakunya.
Tanu dan si pembunuh
pasti merasa cemas dan langsung melompat
untuk menangkap Botpleng.
Jika Kedsara memang orang yang mempekerjakan mereka,
Dia akan mencoba meyakinkan Botpleng.
Namun jika tidak,
Mereka mungkin akan mencoba membungkam Botpleng.
Itu artinya,
Anda akan menggunakan Botpleng sebagai umpan.
Aku sudah menunggu.
Ya.
Sulit dipercaya.
Itu berisiko.
Siapa yang akan membiarkan Botpleng berada dalam risiko?
Cepatlah menuju mobil.
Polisi akan membawamu ke rumah aman.
Tidak seorang pun dapat mengetahui lokasi Anda.
Kamu tidak akan terluka.
Kamu harus kembali kepadaku dengan selamat.
Dipahami?
Pergi.
Bangun.
(Kunang-kunang itu tertangkap.)
Polisi membawa Botpleng ke rumah ibunya.
Tapi menurutku lebih baik dia tetap tinggal di sini.
Karena setidaknya ada kamu,
seseorang yang agak saya hormati.
Namun Botpleng menolak.
Dia mungkin harus merawat ibunya.
Jadi begitu.
Atau…
Keluarganya mungkin sedang panik.
Jadi dia langsung menelepon ke rumah.
Kamu masih berpikir
Apakah pembunuhnya berasal dari keluarga Botpleng?
Satu-satunya yang pergi menemui Botpleng adalah Tanu, kan?
DID cukup solid.
Kamu sudah membaik.
(Baiklah. Besok aku akan mengajakmu menemui Tanu.)
Kamu tampak sangat bahagia, ya?
Saat ibumu sedang sakit parah
bahwa dia bisa meninggal kapan saja.
Atau otakmu masih belum berfungsi seperti otak orang lain?
Bahwa kamu tidak menyadari ibumu sakit?
Saya tahu betul
bahwa Ibu sedang sakit.
Selain itu, otak saya mungkin akan berfungsi lebih baik.
jika tidak ada yang mengutak-atiknya.
Kamu hebat sekali, ya?
Apakah kamu mengingat sesuatu?
Mengapa?
Seandainya aku bisa mengingatnya,
Apakah Anda akan merasa tidak nyaman?
Hah!
Itu urusanmu
Jadi, justru kamulah yang seharusnya merasa tidak nyaman.
Aku sudah memberitahumu
bahwa saya tidak akan lagi berobat ke dokter Anda.
Saya sudah memiliki dokter pribadi.
Itu urusanmu.
Dia ada di sini untukku.
Apakah Anda sedang tidak sehat?
Bukan urusanmu.
Ikuti saya.
Ya, Bu.
Sangat sering.
Hai.
Kamu sudah di sini?
Mengapa kamu terlambat sekali?
Saya datang tepat waktu.
Ah, benarkah?
Kurasa aku sangat merindukanmu.
Aku ingin segera bertemu denganmu.
Waktu berlalu begitu lambat.
Sangat sering.
Ya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu tampak agak aneh.
Aku baik-baik saja.
Saya Botpleng.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Omong-omong.
Ini dia sandwich.
Pelayan itu membuatnya.
Tidak ada sayuran, tidak ada bau.
Kamu suka seperti itu, kan?
Kamu tidak suka sayuran.
Oh, kamu tidak tahu?
KANTOR POLISI.
Botpleng bertingkah aneh.
Dia mengatakan hal-hal yang tidak pernah dia katakan sebelumnya.
Lakukan hal-hal yang belum pernah dia lakukan.
Misalnya, dulu dia suka sayuran.
tetapi sekarang dia sudah tidak menyukainya lagi.
Mungkin karena dia mengacaukan ingatannya.
atau sesuatu telah mempengaruhinya.
Lalu apa sebenarnya itu?
Saya tidak bisa menyimpulkan dari apa yang baru saja Anda ceritakan.
Anda harus mencari tahu darinya secara perlahan.
Jika tidak, suruh dia menemui saya.
(Apakah Anda punya waktu?)
Tidak hari ini.
Saya akan menutup telepon sekarang. Sampai jumpa lagi.
Saya siap.
Apakah kita akan pergi?
Ya.
Tanu mengatakan bahwa dia bukan pembunuhnya.
Dia menerobos masuk ke rumah Botpleng.
hanya untuk mencuri sesuatu.
Mencuri sesuatu?
Namun, dia masuk ke kamar tidurnya.
Aku tahu.
Saya meminta tim untuk lebih banyak mengajukan pertanyaan kepadanya.
Hanya untuk berjaga-jaga jika dia keceplosan mengatakan lebih banyak lagi.
Saya punya rencana.
Apa itu?
Tanu mendatangi Botpleng untuk suatu keperluan.
Berikan dia apa yang dia inginkan.
Apakah maksudmu aku?
KANTOR POLISI.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Oke.
Jika kamu tidak punya hal lain untuk dikatakan kepadaku
Lalu bagaimana dengan orang ini?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Mengapa kau datang menemuiku?
Apa yang kamu inginkan?
Kamu kenal aku, kan?
Aku tahu
bahwa kamu dulu bekerja untuk ibuku.
Ibu atau Nenek yang menyuruhmu datang kepadaku, kan?
Kamu bisa memberitahuku.
Aku tidak akan memberitahu Ibu dan Nenek bahwa kamu mengatakan itu.
Rahasiamu,
Aku akan merahasiakannya.
Keluar.
Kamu tidak ada hubungannya dengan ini.
Keluar!
Sangat bagus!
Pleng, kamu baik-baik saja?
Semuanya menjadi lebih jelas.
Apa?
Gambaran tentang dirinya.
Aku mengenalnya.
Tetaplah bersamaku.
Jangan pergi.
Meskipun kamu tidak mengatakannya,
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Oh, hei!
Kamu juga berolahraga di sini?
Ini pertama kalinya bagi Anda.
Apa?
Saya sering ke sini.
Gelang itu
Ini hanya untuk anggota baru
agar para pelatih bisa mengurus Anda.
Saya tahu itu karena saya mendapatkannya bulan lalu.
Ini hari pertamamu, ya?
Apakah ada orang yang bisa menipu Anda?
Setidaknya bukan kamu.
Kamu mau apa?
Aku hanya…
Saya ingin bertanya karena
orang-orang terdekat kami sedang berpacaran.
Langsung saja ke intinya.
Bagaimana kabar temanku dan saudaramu sejauh ini?
Jika ini tentang itu
Bukankah lebih baik bertanya pada temanmu?
Ayo.
Dia akan berpikir aku masih punya perasaan padanya.
Dia sudah cukup stres.
Aku tidak ingin menambah stres padanya.
Aku mengkhawatirkannya.
Alih-alih mengkhawatirkan hubungan asmara Pleng dan Tan,
Anda seharusnya khawatir apakah Pleng akan masuk penjara.
Apa?
Apa kau tidak ingat?
Hal yang paling ditakuti Pleng
Kemungkinan besar dialah yang membunuh Thunphob.
Jika ingatannya kembali
dan Pleng sebenarnya adalah orang yang membawa kematian kepada Thunphob,
betapapun besarnya cinta Pleng pada Tan,
Aku akan memenjarakannya.
Hai.
Itu hanya rasa takutnya.
Pleng mungkin tidak akan melakukan hal seperti itu.
Anda tidak bisa hanya berasumsi dalam hal seperti ini.
Anda butuh bukti.
Jika kamu sangat mengkhawatirkan temanmu,
lalu carilah buktinya
bahwa Pleng tidak melakukannya.
Saya biasanya tidak diwawancarai oleh pers.
Silakan lanjutkan.
Kalau begitu, izinkan saya merekam ini.
Saya ingin mengetahui tentang proyek konsesi tersebut.
Tahun ini, kami memiliki proyek konsesi.
tentang transportasi dan jalan tol baru.
Tidak, Pak Sheriff, saya sedang berbicara tentang
proyek konsesi tenaga angin
15 tahun yang lalu.
Layak dicium, bukan?
TIDAK.
Tidak, memang tidak.
Hmm!
Berhentilah menggigit bibirku.
Aku ingin makan.
Kamu mau makan apa?
Umm…
Brokoli Cina tumis dengan daging babi renyah.
Tambahkan juga bumbu pedas.
Benar-benar?
Kenapa kamu memasang wajah seperti itu?
Apakah ini terlalu sulit?
TIDAK.
Aku hanya bahagia
melihatmu makan sayuran untuk pertama kalinya.
Kapan kamu mulai menanam sayuran secara diam-diam?
Karena aku tahu kamu suka sayuran.
Jadi saya meminta seseorang untuk menanamnya untukmu.
Bukankah kamu agak berlebihan?
Ini rumahmu.
Apakah kita akan memelihara anak anjing?
Atau seekor kucing?
Atau keduanya?
Agar mereka tidak merasa kesepian.
Semuanya ada di sini
punya kamu.
Aku milikmu.
Sejak hari itu
bahwa kamu mencintaiku.
SAYA…
Akan menjadi biola kedua
Selalu gunakan kamera Canon Anda dalam mode D.
Maka aku menjadi melodi yang sempurna.
Siapa kamu?
Lalu kamu di mana?
(Nama saya adalah…)
Menurutku apartemenmu agak terlalu kosong.
Aku tidak pernah menganggap tempat itu sebagai rumahku.
Tapi aku ingin menjadikannya rumah.
Dimanapun kamu berada
Di situlah rumahku berada.
Mungkin itu pemicu hipnosisnya.
Senar biola ayahmu telah diganti.
Itulah mengapa bunyinya tidak seperti biola lainnya.
Saat ini, kamu berusia 18 tahun.
Kamu tertidur lelap dalam waktu yang lama.
Jika keluarga itu bisa membuat Pleng melupakan segalanya,
Semuanya sudah berakhir.
Aku sudah punya pacar.
Namanya Tankhun.
Tan–.
Itu!
Aku di sini, Bu.
Itu artinya menggali kembali kasus ayahku.
Bukan itu yang memicu si pembunuh.
Jadi mengapa mereka membunuh bawahan orang tua saya?
Bagaimana jika pemicunya adalah hal lain?
Hai!